#领域背景
当前的数据分析领域是“项目成本”。我们公司向客户售卖产品时，通常会以项目的形式进行交付。在项目进行过程中，会为客户提供产品部署、定制开发、运维保障、推广培训等服务。这些服务都会产生成本，可能有两大类组成：“正编成本”、“外包成本”
• 正编成本
即正编员工投入到项目工作产生的成本。每次投入都会记录“正编工作”与其对应的“正编工作量”（工时，以小时为单位）。正编员工每小时工作的成本为231元，即正编工作成本的计算公式为“成本（元）=正编工作量（小时）*231（元/小时）”
• 外包成本
即由外包服务商投入到项目工作产生的成本。外包服务包含两种类型，“项目整包”与“人员外包”，成本也可能由这两类服务的成本组成
    ◦ 项目整包，即项目负责人发起一次性的任务内容给到服务商完成，通常是产品定制、培训等工作，其成本按照“任务金额”计算即可
    ◦ 人员外包，即项目负责人发起一个周期性任务，由服务商工程师在周期内持续为1个或多个客户提供服务，通常是推广、运维、技术支持等工作，成本计算方式如下
        ▪ 外包工程师在某个项目投入工作，记录“外包工作”，并上报“外包工程师上报工时”（小时）
        ▪ 项目负责人，每个月发起“外包任务月度验收”，确定每个外包工作的“验收工时”（人天）


#业务流程
以下为项目成本中外包成本发生的具体流程
1. 客户产生商机（考虑购买我们产品）
2. 客户产生订单（决定购买我们产品，由销售负责人在公司内下单，这个步骤非必须）
3. 我们为该客户部署产品，创建一个或多个项目
4. 考虑后续需要申请外包资源，提前申请项目预算（此时需预估“预算金额”）
5. 确定需要外包资源时，发起外包服务申请
    ◦ 发起人可能是项目负责人或公司内某个部门负责人
        ▪ 项目负责人，主要为单客户申请整包或专属的人员外包
        ▪ 部门负责人，主要为部门下的多个客户，统一申请人员外包，由一个外包工程师服务多个客户
    ◦ 此时需预估这次服务大概要花多少钱，即“服务预估费用”
    ◦ 外包服务申请依赖于提前申请的项目预算金额，多次外包服务可以依赖同一个项目预算，但这些外包服务申请的预估金额总和，不可以超过项目预算金额
    ◦ 此时需要用“服务类目”向外包服务商说明服务内容分类
6. 外包服务申请通过，寻找到服务商接单后，项目负责人正式发起任务给到对应的服务商，并确定服务类型用于成本分类统计
    ◦ 项目整包，通过任务确定一次性任务，任务金额即可作为实际发生成本
    ◦ 人员外包，需在任务中明确目标的服务商工程师、岗位、单价等信息，其“工程师总价”仅为提前预估，实际成本应在每个月度验收后，按照具体外包工作加和核算
综上，主要的路径为“客户-订单（可能有）-项目-项目预算-服务-任务-外包工作（可能有）-成本”

#示例
场景：“查询某个项目的成本”
第一步：需要查询“某个项目的成本”，根据语义理解，最终要查询的项目成本对应的数据属性是“任务金额”、“正编工作量”、“外包工作成本”，涉及类是“任务”、“正编工作”、“外包工作”
第二步：根据问题的语义理解，需要针对“项目”类去查询“任务”、“正编工作”、“外包工作”
第三步：根据知识图谱，寻找“项目”与这些类之间的关系应为
    ◦ 项目-服务-任务
    ◦ 项目-正编工作
    ◦ 项目-外包工作
第四步：分析这几条路径之间的连接关系Object Property，以及class的含义与规则，是否符合语义诉求
    ◦ 项目-服务-任务
        ▪ “项目”和“服务”之间有Object Property“产生外包服务”，含义是“项目可以产生外包服务申请”
        ▪ “服务”的“任务”之间有Object Property“产生任务”，含义是“服务申请通过后，基于这个申请产生的任务”
        ▪ “任务”的规则中，有语义描述“项目整包时，任务金额即为此次外包实际支出的费用；人员外包时，要根据任务对应的外包工作验收金额计算实际成本”
        ▪ 先根据项目查询对应的“项目整包服务”，再根据这些“服务”查询对应的“任务”，查询任务的“任务金额”作为成本的一部分
    ◦ 项目-正编工作
        ▪ “项目”和“正编工作”之间有Object Property“项目产生正编工作”，含义是当某个正编员工在某个项目产生工时投入时，记录一条正编工作，工时按照公式计算为金额，计入项目成本, 即正编工作成本通过项目project_id查询
        ▪ 将“正编工作量”的工时计算成金额，作为项目成本的一部分
    ◦ 项目-外包工作
        ▪ “项目”和“外包工作”之间有Object Property“项目产生外包工作”，含义是当某个外包员工在某个项目产生工时投入时，记录一条外包工作，外包工作经验收后的成本可计入项目成本，即外部工作成本通过project_id查询
        ▪ 将“外包工作成本费用”计入项目成本
第五步：根据以上结果，生成查询语句